*Тишина. Чёрный экран*
*Включается ролик (с реальными персонажами). Г- герой (Даня), П-психолог (Макс)*

П- Так… И что вы сделали, когда увидели её ? Что вы чувствовали ?
Г- Честно ? 
П- Ну для этого я здесь и нужен :)
Г- Когда я её увидел я был без ума от её красоты и великолепия. Каково вам ощущать, что вы видите свой идеал, который мог бы изменить вашу жизнь, как и в лучшую, так и в худшую сторону ?
П- Ну, Артур, я бы наверное подошел и заговорил с ней. Попросил бы её номер телефона и потом назначил встречу. 
Г- Но как же …
П- Артур, она в точно такой же ситуации, как и вы, но вам стоило побыть немного смелее.
Г- Доктор, я пытался. Честно, но у меня тогда и так было слишком много обязанностей, но я постараюсь что-нибудь сделать !
П- Великолепно, Артур. А что за обязанности ?
Г- Хм… Я много работаю и совсем не замечаю какого-либо роста и развития, как в моральном, так и в физическом плане. Вот серьёзно, я на эту работу угробил 7 лет своей жизни, но я так не вижу, как и куда развиваться и…
П- И… ?
Г- Мне кажется, что это не то, чем я хотел бы заниматься всю свою оставшуюся жизнь. Ведь серьезно, я просто сижу и печатаю, вечно пытаюсь создать свой велосипед, когда у других он давно уже реализован и… и знаете , что ? ЭТО ТУПО… Прошу прощения
П- Продолжайте…
Г- Как ебаные белки в колесе мы идем и создаем и пишем, и так по кругу, пока мы, сука, не сдохнем, поэтому ,доктор, я и не вижу смысла в том, что я делаю, я хочу освободиться из этих смертельных оков рекурсии жизни…
П- Артур, уже поздно, нам пора закрываться, но скажу вам то, что вы уже наверное слышали. Попробуйте заняться творчеством или сделайте хотя бы пару шагов к вашей «новой жизни». Скажу честно, ситуация не из самых приятных и у меня есть пару подозрений на ваш счёт, поэтому вам стоит посетить врача, как будет время, надо этого попытайтесь хотя бы попробовать найти себя. Попейте чай, займитесь йогой, только работайте меньше, иначе никак…
Г- Спасибо, Док
П- Не за что, Артур. Держите ваш список препаратов, который стоит принять.
Г- До скорого…
*Конец сцены*
*Главный герой выходит из бара ( пьяный ). Такси его забирает. Утро, главный герой должен собраться (Идёт знакомство с игрой). Выходит из квартиры, надпись - 40 минут спустя. Г заходит в бизнес-центр*
Охранник- Артур, на вашем поле боя  идёт кровопролитная война! Быстрее забегайте и помогите своим !
*Артур заходит в лифт и поднимается. Лифт открывается и игрок видит офис (г-образная форма) и самое настоящее поле боя, где кто-то кидает гранаты, кто-то стреляет и убивает и тд и Г идет по офису в свой кабинет *
*Сцена поля боя заканчивается*
Секретарь- Артур, вам письмо от какого-то Майкла
Г- Что ?
Секретарь- Ты думаешь,  я сама понимаю, кто это ?
Г- Ладно, спасибо *берет конверт*
Елизавета- Так вот ты где, держи *дает стопку бумаги*   нужно написать пару простеньких программ и не забудь написать к ним документацию ! Чао
Г- Подождите …! Эххх…
*Г сидит в офисе.*
Г- Господи, что это ? Да это уже давно есть в этой компании ! А тут вообще надо создать тоже самое, как и в open-source проекте ! Это бессмысленно !
*У игрока есть выбор - работать или прочесть записку*
*Работа запускает рандомную кат-сцену со смерть гг*

*прочесть записку…*
ТУТ ЦИТАТА ИЗ ФИЛЬМА «НА ИГЛЕ»
Г- Так-с. Наверное это из фильма… Но из какого…
*Игрок видит экран ввода. Ответ - На игле*

*В письме написано Bell X-16*
*темный экран*
Тут должны стоять короткие сцены вставки 
1) Школа
2) Врач
3) Какой-то страшный диагноз (немая сцена)
4) Г сидит и пытается запить весь стресс, но замечает девушку
5) Свидание
6) Секс
7) Свадьба 
8) Роды

*Играет музыка Дахабраха - Baby*
*Г сидит у себя в квартире. Курит сигарету, читает новости *
Г - Бэлла, послушай, что я прочёл. Комиссар арестовал кое-кого
Белла - Ну и что же там ?
Г - Аркток Арстович был арестован за махинации на фондовом рынке
Белла - Так и знала, что он тот еще хер ! 
Г - Ну теперь - то он точно получил по заслугам , хотя , учитывая, где мы живём , он может хорошо вывернуться из этой ситуации 
Белла - Ну пусть теперь попробует… Милый, иди проверь, как там ребенок 
*Г подходит к ребенку*
Г - Эй. Малыш , давай посмотрим на нашу маму !
*идут на кухню*

