*Тишина. Чёрный экран*
*Включается ролик (с реальными персонажами). Г- герой (Даня), П-психолог (Макс)*

П- Так… И что вы сделали, когда увидели её ? Что вы чувствовали ?
Г- Честно ? 
П- Ну для этого я здесь и нужен :)
Г- Когда я её увидел я был без ума от её красоты и великолепия. Каково вам ощущать, что вы видите свой идеал, который мог бы изменить вашу жизнь, как и в лучшую, так и в худшую сторону ?
П- Ну, Артур, я бы наверное подошел и заговорил с ней. Попросил бы её номер телефона и потом назначил встречу. 
Г- Но как же …
П- Артур, она в точно такой же ситуации, как и вы, но вам стоило побыть немного смелее.
Г- Доктор, я пытался. Честно, но у меня тогда и так было слишком много обязанностей, но я постараюсь что-нибудь сделать !
П- Великолепно, Артур. А что за обязанности ?
Г- Хм… Я много работаю и совсем не замечаю какого-либо роста и развития, как в моральном, так и в физическом плане. Вот серьёзно, я на эту работу угробил 7 лет своей жизни, но я так не вижу, как и куда развиваться и…
П- И… ?
Г- Мне кажется, что это не то, чем я хотел бы заниматься всю свою оставшуюся жизнь. Ведь серьезно, я просто сижу и печатаю, вечно пытаюсь создать свой велосипед, когда у других он давно уже реализован и… и знаете , что ? ЭТО ТУПО… Прошу прощения
П- Продолжайте…
Г- Как ебаные белки в колесе мы идем и создаем и пишем, и так по кругу, пока мы, сука, не сдохнем, поэтому ,доктор, я и не вижу смысла в том, что я делаю, я хочу освободиться из этих смертельных оков рекурсии жизни…
П- Артур, уже поздно, нам пора закрываться, но скажу вам то, что вы уже наверное слышали. Попробуйте заняться творчеством или сделайте хотя бы пару шагов к вашей «новой жизни». Скажу честно, ситуация не из самых приятных и у меня есть пару подозрений на ваш счёт, поэтому вам стоит посетить врача, как будет время, надо этого попытайтесь хотя бы попробовать найти себя. Попейте чай, займитесь йогой, только работайте меньше, иначе никак…
Г- Спасибо, Док
П- Не за что, Артур. Держите ваш список препаратов, который стоит принять.
Г- До скорого…
*Конец сцены*
*Главный герой выходит из бара ( пьяный ). Такси его забирает. Утро, главный герой должен собраться (Идёт знакомство с игрой). Выходит из квартиры, надпись - 40 минут спустя. Г заходит в бизнес-центр*
Охранник- Артур, на вашем поле боя  идёт кровопролитная война! Быстрее забегайте и помогите своим !
*Артур заходит в лифт и поднимается. Лифт открывается и игрок видит офис (г-образная форма) и самое настоящее поле боя, где кто-то кидает гранаты, кто-то стреляет и убивает и тд и Г идет по офису в свой кабинет *
*Сцена поля боя заканчивается*
Секретарь- Артур, вам письмо от какого-то Майкла
Г- Что ?
Секретарь- Ты думаешь,  я сама понимаю, кто это ?
Г- Ладно, спасибо *берет конверт*
Елизавета- Так вот ты где, держи *дает стопку бумаги*   нужно написать пару простеньких программ и не забудь написать к ним документацию ! Чао
Г- Подождите …! Эххх…
*Г сидит в офисе.*
Г- Господи, что это ? Да это уже давно есть в этой компании ! А тут вообще надо создать тоже самое, как и в open-source проекте ! Это бессмысленно !
*У игрока есть выбор - работать или прочесть записку*
*Работа запускает рандомную кат-сцену со смерть гг*

*прочесть записку…*
ТУТ ЦИТАТА ИЗ ФИЛЬМА «НА ИГЛЕ»
Г- Так-с. Наверное это из фильма… Но из какого…
*Игрок видит экран ввода. Ответ - На игле*

*В письме написано Bell X-16*
*темный экран*
Тут должны стоять короткие сцены вставки 
1) Школа
2) Врач
3) Какой-то страшный диагноз (немая сцена)
4) Г сидит и пытается запить весь стресс, но замечает девушку
5) Свидание
6) Секс
7) Свадьба 
8) Роды

*Играет музыка Дахабраха - Baby*
*Г сидит у себя в квартире. Курит сигарету, читает новости *
Г - Бэлла, послушай, что я прочёл. Комиссар арестовал кое-кого
Белла - Ну и что же там ?
Г - Аркток Арстович был арестован за махинации на фондовом рынке
Белла - Так и знала, что он тот еще хер ! 
Г - Ну теперь - то он точно получил по заслугам , хотя , учитывая, где мы живём , он может хорошо вывернуться из этой ситуации 
Белла - Ну пусть теперь попробует… Милый, иди проверь, как там ребенок 
*Г подходит к ребенку*
Г - Эй. Малыш , давай посмотрим на нашу маму !
*идут на кухню*
Г - Посмотри, как она прекрасна ! Просто чудо !
Малыш - *смех*

*ВЗРЫВ*
Г - Белла ! Белла, я ничего не вижу. Где ты ?!
Белла - Я… (кашель) Я здесь !
Неизвестный солдат - Отлично, это она
Неизвестный капитан - (берет за волосы Беллу) Неплохо ты тут обустроилась. Даже ребенка завела ! Поздравляю 
Белла - Кто ты , блеять ,Такой (еле-еле произносит)  
Неизвестный капитан - Нет, это кто ты , блеять , такая, чтобы брать наши данные и использовать их в своих целях ! А теперь ответь мне, что это ? (Показывает картинку)
Белла - Не знаю !
Неизвестный капитан - Ну разумеется, а x-16 тебе что-то говорит ?
Белла- Пошёл ты ! 
Неизвестный капитан - (бьет девушку) Говори , сука , что ты знаешь про объект х-16
Г- Оставьте её в покое (еле-еле выговаривает)
Неизвестный капитан - Ну что, Белла ! Или как тебя там звали 8 лет назад ? Марта ? Короче ситуация такая … Видишь своего мужа ? Если ты нихуя не скажешь, то ему , блеять , будет так хуево, что ты пожалеешь , что ничего не сказала ! 
Белла- Прости меня, милый…
Неизвестный капитан - Ну ты слышал её. Ей похуй ! Ребята начинайте !
*Г жестко избивают*
Неизвестный солдат - Он сейчас вырубится !
Неизвестный капитан - отсавить ! Ну что , сука, еще не передумала ?
Белла - Нет ! 
Неизвестный капитан - Тогда мне придется завалить вашу мелкую хуйню !
Белла - Ебаный ты монстр , успокойся 
Г - Нет. Пожалуйста !
Белла - Оставьте ребенка в покое ! Он ничего не сделал !
Неизвестный Капитан - Ничего не знаю ! Говори ! Что ты знаешь про х-16 !
Белла - (молчит)
Неизвестный капитан - Ладно , я заебался 
Г - Нет , нет , нет , не делай этого ! 
Белла - Господи не убивай ребенка !
Неизвестный капитан - Я дал вам шанс !
Белла - Нееет !
Г - Белла , блеять , скажи им , что они хотят услышать ! 
Белла - Я не могу (смотрит на Г)
(Слоу мо. Звук выстрела. Крик . Темный экран)

*Наши дни*
*На секунду показывают сцену пыток в каком-то подвале*
*На секунду показывают осенний лес*
Неизвестный солдат - Есть ! Мы установили контакт ! Он пришел в себя !
Г - Что ? Где я ?
*Осенний лес*
Г - Что только что со мной было ? Г-г-где я ?
(Игрока учат пользоваться телефоном / ну или просто игрок видит, как гг начинает смотреть. Где он )
Г - Пиздец, я в жопе ! Что - что делать ? (Осмотрел все карманы. Нашел письмо) Мы знаем, что с тобой произошло. Пора проснуться ! Вот координаты - x y z . Мы ждём тебя .
(Г замечает , что на нем начали появляться раны. Из ниоткуда)
Г - У меня глюки или это увечья ? Надо срочно туда ехать ! (Вызывает такси)
*Г опять видит сцену пыток . Видит смерть ребенка с другой перспективы*
(Г просыпается от гудка такси)
Таксист- Слыш , наркоман, я ща нахуй уеду , если не сядешь.
Г - Сейчас ! Уже иду (садится в машину) Надо вот сюда доехать .
Таксист - Окей, поехали .
(Г резко отключается и опять видит пыточную .)
Г - Здесь есть кто-нибудь ? Ау ! (Осматривает себя) Эти раны … Они же были у меня на том
(Г опять в такси. Резко отключается)
Неизвестный солдат - Отлично, он проснулся , ведите её
(Г оказывается рядом с обрывом на природе, которая резко переменяется небоскребом )
(Г видит жену)
Г - Белла ! Это… Это ты ? (Видит, что жена висит на кресте) Твари ! Что вы с ней сделали !?
(Г опять просыпается и видит порезы на животе и плечах тоже из ниоткуда )
(Г опять в той же пыточной)
Неизвестный капитан - Вот же мразь, пытается сбежать ! Попробуйте вколоть ему этот раствор !
Белла - Дорогой (почти что мертвым голосом) , 246810121620
Г - (опять в такси, осматривает себя и видит раны и вены начали становится больше и больше)
Таксист - Гражданин , еще одна такая выходка и я вас нахер выкину из машины !
Г - Что-что я делал ?
Таксис - Орали , кричали, пытались нарисовать пальцем цифры на стекле ! Будете это продолжать и я вас в психушку закину ! 
Г - Прошу прощения за это…
